Repository: gbeced/pyalgotrade
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/twitter_ref.po
Languages: zh_cn

source: twitter -- Twitter feed reference
zh_cn: twitter—— 推特数据源参考手册

source: Feed
zh_cn: 数据源

source: Class responsible for connecting to Twitter's public stream API and dispatching events. Check https://dev.twitter.com/docs/streaming-apis/streams/public for more information.
zh_cn: 此类负责连接推特的开放流 API （public stream API）并分发事件。访问 https://dev.twitter.com/docs/streaming-apis/streams/public 获取更多信息。

source: A list of phrases which will be used to determine what Tweets will be delivered on the stream. A phrase may be one or more terms separated by spaces, and a phrase will match if all of the terms in the phrase are present in the Tweet, regardless of order and ignoring case.
zh_cn: 用于决定推送哪些推特事件的条件（phrase）列表。一个条件可以是空格分割的一或多个条款，如果该条件中所有的条款（忽略大小写及顺序）在该条推特上都有呈现，则符合此条件。

source: A list of user IDs, indicating the users whose Tweets should be delivered on the stream. Following protected users is not supported.
zh_cn: 用户ID 列表，用于监控推特上哪些用户的消息流，Following protected users is not supported.

source: A list of language IDs a defined in http://tools.ietf.org/html/bcp47.
zh_cn: http://tools.ietf.org/html/bcp47 所定义的语言ID列表。

source: Go to http://dev.twitter.com and create an app. The consumer key and secret will be generated for you after that.
zh_cn: 访问 http://dev.twitter.com 并创建一个应用会创建需要的 consumer key 和 consumer secret。

source: Create an access token under the "Your access token" section.
zh_cn: 在 "Your access token" 菜单创建access token。

source: At least **track** or **follow** have to be set.
zh_cn: 必须传递 **track** 或 **follow** 。

source: Subscribe to Twitter events. The event handler will receive a dictionary with the data as defined in: https://dev.twitter.com/docs/streaming-apis/messages#Public_stream_messages.
zh_cn: 订阅推特事件，事件处理器会收到 https://dev.twitter.com/docs/streaming-apis/messages#Public_stream_messages 中所定义数据格式的字典。
